Laudetur Iesus Christus et Maria Immaculata!

Tak jak papież Franciszek wjeżdża skasować indult, tak my, Instytut Dobrego Piesła wjeżdżamy zdominować świat dogepejów.
Jeżeli lubisz ostrą jazdę bez trzymanki(posoborowcy zapnijcie lepiej pasy)to zapraszamy do obserwowania naszej strony. 
Będzie masakrowanie każdej ćwiartki kościelnego kompasu, z Prawdą nie można zawrzeć kompromisu.

Oprócz memów(NIEkoszernych, integralnych katolicko ale i indulciarskich<xD>), wyczekujcie też treści merytorycznych i komentarzy do głośnych wydarzeń. 
Wyczekujcie na kontent!!

A teraz przed państwem: Hit tej jesieni, puszczany na każdym maratonie horrorów, film Ducha Soboru, ze znamienitą obsadą pt: "Ostatni Indult".
